REGLAS:
1. Compilar con make desde /src

REGLAS ASAMBLE:

1. Colocar etiquetas .data & .text sin tabulacion

2. Colocar el vector y el .main con 1 tabulacion

3. Colocar las isntrucciones con 2 tabulaciones

4. las isntrucciones deben seguir el siguiente formato (add, x5, x6, x7)

5. la instruccion addi funciona con la palabra add, en el tercer dato, si detecta x es un registro (add)
y si no es un valor entero (addi)

6. En la instruccion lw (lw, x4, x0, 2) x4 es el registro destino, x0 es el vector en L1, y 2 es la posicion del vector
			
7. En la instruccion sw (sw, x0, x9, 2) x0 es el vector en l1, x9 ubicacion del dato que usaremos, y 2 la posicion del vector donde escribiremos
